Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hurry, hurry, hurry!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Who told you that?
Qui t'a dit ça ?
I heard it from the Imperial Sister-in-law.
Je l'ai appris de la belle-sœur impériale.
She said the Imperial Brother is sending you to Mou County.
Elle a dit que le Frère Impérial vous envoyait dans le comté de Mou.
I'm afraid I won't see you for a long time.
Je crains de ne pas vous revoir avant longtemps.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll come back safe and sound.
Je reviendrai sain et sauf.
It's getting late.
Il se fait tard.
Princess, you should return to the palace.
Princesse, vous devriez retourner au palais.
I should go too.
Je devrais y aller aussi.
Young Duke, let me go with you.
Jeune duc, laissez-moi vous accompagner.
Shuang'er is right.
Shuang'er a raison.
She's thoughtful and can look after you on the road.
Elle est attentionnée et saura prendre soin de vous sur la route.
Shuang'er is skilled in martial arts.
Shuang'er est douée en arts martiaux.
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
That day, you were in my father's study.
Ce jour-là, tu étais dans le bureau de mon père.
I knew everything.
Je savais tout.
But what you were looking for
Mais ce que vous cherchiez
wasn't in the study.
n'a pas participé à l'étude.
The road ahead is dangerous.
La route à venir est dangereuse.
You must be careful.
Vous devez faire attention.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Let's go.
Allons-y.
Come.
Viens.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
I'll wait for your safe return.
J'attendrai votre retour sain et sauf.
Everyone, stay alert.
Restez vigilants !
Soon, Shi Feifan won't make it back.
Bientôt, Shi Feifan ne reviendra pas.
Yes.
Oui.
Young Duke.
Jeune duc.
I smell blood.
Je sens le sang.
The mantis hunts the cicada, unaware of the oriole.
La mante religieuse chasse la cigale, ignorant la présence de l'oriole.
Let's go.
Allons-y.
Ziyan.
Dommage.
You betrayed Celestial Star Tower.
Vous avez trahi la Tour de l'Étoile Céleste.
You're annoying.
Tu es agaçant.
Your Highness.
Votre Altesse.
This is a small token of my respect.
Ceci est un petit témoignage de mon respect.
It's especially for Your Highness.
C'est spécialement pour Votre Altesse.
I wonder why Your Highness came here this time.
Je me demande pourquoi Votre Altesse est venue ici cette fois-ci.
Is there something important?
Y a-t-il quelque chose d'important ?
This time, I came
Cette fois, je suis venu
to take care of someone.
prendre soin de quelqu'un.
Rest assured, Your Highness.
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
No matter who it is,
Peu importe qui c'est,
he won't leave Mou County alive.
Il ne quittera pas le comté de Mou vivant.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
Even if you escape the ambush ahead,
Même si vous parvenez à échapper à l'embuscade qui vous attend,
you can't escape the net here.
Ici, impossible d'échapper aux filets.
Brave one, wait!
Courageux, attends !
Did you come from Mou County, sir?
Vous venez du comté de Mou, monsieur ?
I've heard Mou County is beautiful.
J'ai entendu dire que le comté de Mou est magnifique.
I'm planning to visit there.
Je prévois d'y aller.
Brother,
Frère,
you really can't go to Mou County now.
Vous ne pouvez vraiment plus aller dans le comté de Mou.
Why is that?
Pourquoi donc?
Those damn officials in Mou County
Ces maudits fonctionnaires du comté de Mou
prey on the people and run wild.
s'en prendre aux gens et se déchaîner.
Now the people there are homeless.
Aujourd'hui, les gens qui vivent là-bas sont sans abri.
They can't even fill their stomachs.
Ils n'arrivent même pas à se remplir l'estomac.
Their suffering is beyond words.
Leur souffrance est indescriptible.
You mean the damn officials prey on the people in Mou County?
Vous voulez dire que ces satanés fonctionnaires s'en prennent aux habitants du comté de Mou ?
How do they prey on them?
Comment s'y prennent-ils pour les capturer ?
Let's go.
Allons-y.
Buns!
Petits pains !
Fresh buns!
Des petits pains frais !
Hot and fresh!
Chaud et frais !
Take a look, buns here!
Regardez, des petits pains ici !
Young Duke, we've arrived.
Jeune duc, nous sommes arrivés.
Come.
Viens.
Slow down, Young Duke.
Ralentissez, jeune duc.
Slow down, Miss Shuang'er.
Ralentissez, mademoiselle Shuang'er.
Little trinkets!
De petits bibelots !
Young Duke, could we be mistaken?
Jeune duc, nous pourrions-nous nous tromper ?
Yeah.
Ouais.
Why is Mou County busier than the Capital?
Pourquoi le comté de Mou est-il plus animé que la capitale ?
Latest style fans!
Les fans de la dernière tendance !
Come and take a look!
Venez jeter un coup d'œil !
How much is this?
Combien ça coûte?
Rouge and powder!
Rouge à lèvres et poudre !
Ladies, come and see!
Mesdames, venez voir !
Beef!
Bœuf!
Don't look if you won't buy!
Ne regardez pas si vous n'avez pas l'intention d'acheter !
Forget it, forget it.
Laisse tomber, laisse tomber.
Let's go.
Allons-y.
We don't have money to buy.
Nous n'avons pas d'argent pour acheter.
You're lucky today.
Tu as de la chance aujourd'hui.
The County Magistrate said
Le magistrat du comté a déclaré
we must stay alert these days.
Nous devons rester vigilants ces jours-ci.
Don't let anyone see a flaw.
Ne laissez personne déceler un défaut.
Yes, yes.
Oui, oui.
Yes.
Oui.
Here, eat quickly.
Mangez vite ici.
Eat up, eat up!
Mangez, mangez !
Come on, come on!
Allez, allez !
Grab it!
Saisissez-le !
Hurry, grab it! Come on!
Dépêchez-vous, prenez-le ! Allez !
Hurry, grab it!
Dépêchez-vous, prenez-le !
Aren't you hungry?
Tu n'as pas faim ?
Young Duke.
Jeune duc.
Let me go and take out those damn yamen runners.
Laissez-moi aller éliminer ces satanés coureurs yamen.
You think I don't want to?
Tu crois que je n'en ai pas envie ?
If we rush in now,
Si nous nous précipitons maintenant,
we'll only alert them.
Nous nous contenterons de les avertir.
We won't find anything.
Nous ne trouverons rien.
Once you're full, go back and take my place.
Une fois que tu auras fini, retourne prendre ma place.
If anything goes wrong,
Si quelque chose tourne mal,
your miserable life won't be spared.
Votre vie misérable ne sera pas épargnée.
Boss, does this really help?
Patron, est-ce que ça aide vraiment ?
Those big officials from the Capital,
Ces hauts fonctionnaires de la capitale,
they all muddle through like this.
Ils se débrouillent tous comme ça.
You tell me, does it work or not?
À vous de me dire, ça marche ou pas ?
Hurry back.
Revenez vite.
There's important business at the yamen today.
Il y a des affaires importantes au yamen aujourd'hui.
Darn it!
Zut !
Spare me, Young Master!
Épargnez-moi, jeune maître !
Watch where you're going next time.
Faites attention où vous allez la prochaine fois.
You blocked my way.
Vous m'avez barré le passage.
My boots are dirty now.
Mes bottes sont sales maintenant.
Let's go.
Allons-y.
Stop looking.
Arrête de regarder.
Someone's following us.
Quelqu'un nous suit.
Here's the plan.
Voici le plan.
You and the Egg Yolk brothers go scout the city first.
Vous et les frères Egg Yolk allez d'abord explorer la ville.
Meet at the yamen gate at noon tomorrow.
Rendez-vous demain midi à la porte de Yamen.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Young Duke, what about us?
Jeune duc, et nous alors ?
Thirty-Six Stratagems.
Trente-six stratagèmes.
Feint to the East, Attack to the West.
Feinte à l'est, attaque à l'ouest.
We've been tricked.
Nous avons été dupés.
Your Highness,
Votre Altesse,
your "catching a turtle in a jar" move
votre coup de « attraper une tortue dans un bocal »
is truly brilliant.
est vraiment brillant.
Even if that kid has the Gatling,
Même si ce gamin a le Gatling,
he still can't escape.
Il ne peut toujours pas s'échapper.
On my turf,
Sur mon territoire,
he can't do as he pleases.
Il ne peut pas faire ce qu'il veut.
Your Highness, you're absolutely right.
Votre Altesse, vous avez tout à fait raison.
Your Highness, Shi Feifan has escaped!
Votre Altesse, Shi Feifan s'est échappée !
What?
Quoi?
Then hurry and chase after him!
Alors dépêchez-vous et poursuivez-le !
Where should I chase him?
Où dois-je le poursuivre ?
He didn't come to the county office,
Il n'est pas venu au bureau du comté.
which means he's suspicious.
ce qui signifie qu'il est méfiant.
At this moment,
À ce moment précis,
he must be looking for a loophole.
Il doit être à la recherche d'une faille.
Your Highness,
Votre Altesse,
I know of a loophole.
Je connais une faille.
Wujia Village.
Village de Wujia.
Young Duke,
Jeune duc,
there's a girl there.
Il y a une fille là-bas.
Miss, how do we get to Wujia Village?
Mademoiselle, comment se rendre au village de Wujia ?
Do you know which way Wujia Village is?
Savez-vous par où se trouve le village de Wujia ?
Young Duke, is this girl mute?
Jeune duc, cette fille est-elle muette ?
Don't talk nonsense.
Ne dites pas de bêtises.
Can you tell me now
Pouvez-vous me le dire maintenant ?
which way to go?
Quel chemin prendre ?
Can you take us there?
Pouvez-vous nous y emmener ?
Where is your village chief?
Où se trouve le chef de votre village ?